alcuni errori:
-validazione dati durante la registrazione fa comparire messaggi che vanno a capo...e alcuni messaggi sono errati: per esempio se al nome inserisci due lettere ti dice "il nome deve contenere solo lettere"
-dopo la registrazione fa le casce il template
-inserimento nuovo veicolo: validazione dati, pulsante per tornare indietro
-io amministratore, se clicco su me stesso in un viaggio, posso visualizzare il mio profilo e rendermi non amministratore
-inserimento di feedback...dobbiamo controllare che non si immettano caratteri tipo "<" perchè un utente potrebbe scrivere "<b> tutto ok</b>" ed evidenziare il suo commento....vale anche per altre cose....
-registrazione, mettere l'autocomplete delle città
-il campo immagine profilo del database va impostato con almeno 100 caratteri, sennò taglia il percorso della foto se il nome è lungo...
-il caricamento di una immagine va controllato
-SE CLICCO SU AMMINISTRA UTENTI E POI AMMINISTRA VIAGGI FA LE CASCE! 